♪I've been searching for the past♪
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Diese Welt und das Gesicht , das deinem ähnelt♪
♪When I start to write♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam in Gefahr begebe♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz bleibt die Erinnerung klar ♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=A Fleeting Dream=
=Ein flüchtiger Traum=
=Episode 17=
=Folge 17=
Wu Peirong suddenly vanished.
Wu Peirong verschwand plötzlich.
Jin Se is nowhere to be found.
Jin Se ist nirgends zu finden.
Even the cousin who was previously suspected of poisoning you
Sogar der Cousin, der zuvor verdächtigt wurde, Sie vergiftet zu haben
has been cleared.
wurde gelöscht.
All the leads disappeared overnight,
Alle Leads verschwanden über Nacht,
as if some invisible hand is controlling everything
als ob eine unsichtbare Hand alles kontrolliert
behind the scenes.
hinter den Kulissen.
Do you think Jiang Yao is involved in all this?
Glauben Sie, dass Jiang Yao in all das verwickelt ist?
There's no direct evidence proving he ordered it.
Es gibt keine direkten Beweise dafür, dass er es angeordnet hat.
Jin Se is still missing,
Jin Se wird immer noch vermisst,
and all traces of the antidote have vanished.
und alle Spuren des Gegenmittels sind verschwunden.
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
Xinruo.
Xinruo.
Now that the Lian family is back in your hands,
Jetzt, da die Familie Lian wieder in Ihren Händen ist,
I've already removed the people
Ich habe die Leute bereits entfernt
Pei Yujie planted.
Pei Yujie gepflanzt.
I'll assign trustworthy people
Ich werde vertrauenswürdige Leute beauftragen
to take their place.
um ihren Platz einzunehmen.
I want to hand over the second branch's assets
Ich möchte das Vermögen der zweiten Niederlassung übergeben
to you as well.
auch für Sie.
Pei Yuze, are you preparing me for what happens after you're gone?
Pei Yuze, bereitest du mich auf das vor, was passiert, wenn du weg bist?
If some things are bound to happen,
Wenn manche Dinge passieren müssen,
we must be prepared for them.
wir müssen auf sie vorbereitet sein.
Xinruo, I'm not invincible.
Xinruo, ich bin nicht unbesiegbar.
Sometimes destiny just can't be changed.
Manchmal lässt sich das Schicksal einfach nicht ändern.
But at least before I leave,
Aber zumindest bevor ich gehe,
I want to do everything I can for you.
Ich möchte alles für Sie tun, was ich kann.
I don't believe in fate.
Ich glaube nicht an Schicksal.
I believe people make things happen.
Ich glaube, dass Menschen Dinge möglich machen.
And I don't need you making plans for me.
Und ich brauche nicht, dass du Pläne für mich machst.
If we don't have the antidote, then we'll find it.
Wenn wir das Gegenmittel nicht haben, werden wir es finden.
I don't want to be powerless.
Ich möchte nicht machtlos sein.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I shouldn't have lost my temper with you.
Ich hätte nicht die Beherrschung Ihnen gegenüber verlieren sollen.
Let's promise never to fight again, okay?
Versprechen wir, nie wieder zu streiten, okay?
Yao, you've been busy at work lately
Yao, du warst in letzter Zeit bei der Arbeit beschäftigt
and drinking so much every night.
und jeden Abend so viel trinken.
I had the kitchen prepare some tonic soup for you.
Ich habe die Küche eine Stärkungssuppe für Sie zubereiten lassen.
Drink up.
Trink aus.
You too.
Du auch.
Bring me another bowl.
Bring mir noch eine Schüssel.
You have a good appetite today.
Sie haben heute einen guten Appetit.
You know me.
Du kennst mich.
Whenever I'm using my brain,
Immer wenn ich mein Gehirn benutze,
I get hungry quickly.
Ich bekomme schnell Hunger.
Then you better eat plenty.
Dann iss lieber viel.
Today's lesson isn't easy.
Die heutige Lektion ist nicht einfach.
I know.
Ich weiß.
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
Well? Did you finish the calculations?
Und? Hast du die Berechnungen abgeschlossen?
Done.
Erledigt.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
It's wrong.
Es ist falsch.
Wrong?
Falsch?
Where exactly?
Wo genau?
Look here.
Schauen Sie hier.
You missed last month's overdue payments.
Sie haben die überfälligen Zahlungen des letzten Monats versäumt.
Business is tough.
Das Geschäft ist hart.
I don't think I'm cut out for this.
Ich glaube nicht, dass ich dafür geeignet bin.
Every beginning is hard.
Aller Anfang ist schwer.
You're just starting.
Du fängst gerade erst an.
You've made great progress.
Sie haben große Fortschritte gemacht.
But if you mess up, there must be consequences.
Aber wenn Sie es vermasseln, muss das Konsequenzen haben.
Show me your hands.
Zeig mir deine Hände.
No.
NEIN.
Come on, cut me some slack
Komm schon, lass mich etwas locker
for trying so hard.
für deine Bemühungen.
Do you think the bank cares about your cuteness
Glaubst du, die Bank interessiert sich für deine Niedlichkeit?
and lets you skip payments?
und ermöglicht Ihnen, Zahlungen auszusetzen?
You're ruthless and cold-blooded.
Sie sind skrupellos und kaltblütig.
That's what strict teachers do to produce masters.
Das ist es, was strenge Lehrer tun , um Meister hervorzubringen.
Carry on.
Weitermachen.
Second Master, we found Wu Peirong.
Zweiter Meister, wir haben Wu Peirong gefunden.
Our men located his body in the outskirts.
Unsere Männer haben seine Leiche am Stadtrand gefunden.
Judging by the condition,
Dem Zustand nach zu urteilen,
he died the same night he left the police station.
er starb noch in der Nacht, in der er die Polizeiwache verließ.
How did he die?
Wie ist er gestorben?
He was hacked to death with a knife.
Er wurde mit einem Messer zu Tode gehackt.
It was brutal.
Es war brutal.
I think it was an act of vengeance.
Ich glaube, es war ein Racheakt.
Oh,
Oh,
and I also found out Jiang Yao's people
und ich fand auch heraus, Jiang Yaos Leute
were searching for Wu Peirong too.
suchten auch nach Wu Peirong.
In that case,
In diesem Fall
let's use their own plan against them.
Lasst uns ihren eigenen Plan gegen sie verwenden.
Who let you in?
Wer hat dich reingelassen?
Get out!
Aussteigen!
Yao.
Ihre.
Xinruo...
Xinruo...
Why are you drinking so much?
Warum trinkst du so viel?
Are you in a bad mood?
Sind Sie schlecht gelaunt?
You forgive me?
Verzeihst du mir?
How could I ever blame you?
Wie könnte ich dir jemals die Schuld geben?
You'll always be the best in my heart.
In meinem Herzen wirst du immer das Beste sein.
I knew
Ich wusste
you still loved me.
du hast mich immer noch geliebt.
Yao, never leave me again.
Yao, verlass mich nie wieder.
I won't leave you.
Ich werde dich nicht verlassen.
We'll be together forever.
Wir werden für immer zusammen sein.
Xueshan?
Xueshan?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I...
ICH...
Xueshan, what happened last night...
Xueshan, was ist letzte Nacht passiert ...
Yao.
Ihre.
I know you didn't mean it.
Ich weiß, dass du es nicht so gemeint hast.
Let's pretend
Lass uns so tun, als ob
last night never happened.
letzte Nacht ist nie passiert.
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
Xueshan,
Xueshan,
let's get married.
lass uns heiraten.
Yao,
Ihre,
what did you say?
was hast du gesagt?
I admit, I was selfish
Ich gebe zu, ich war egoistisch
and didn't consider your feelings.
und habe deine Gefühle nicht berücksichtigt.
Once I officially become part of the Pei family,
Sobald ich offiziell Teil der Pei-Familie bin,
no one will question our relationship.
niemand wird unsere Beziehung in Frage stellen.
Go wash up.
Geh und wasch dich.
I still have work to finish.
Ich muss noch Arbeit erledigen.
I have to go.
Ich muss gehen.
Go ahead.
Fortfahren.
Oh, Yao,
Oh, Yao,
you're so eager to be head of the family.
Sie möchten unbedingt das Oberhaupt der Familie sein.
Do you really think you can use me without paying the price?
Glaubst du wirklich, du kannst mich benutzen, ohne den Preis zu zahlen?
The only one who can be
Der einzige, der sein kann
the head of the Pei family is me.
das Oberhaupt der Familie Pei bin ich.
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
I called everyone here
Ich habe alle hier angerufen
to announce something.
etwas ankündigen.
Xueshan and I
Xueshan und ich
are getting married.
heiraten.
Congratulations.
Glückwunsch.
We'll be one family soon.
Wir werden bald eine Familie sein.
Thank you, Uncle Yuze.
Danke, Onkel Yuze.
Thank you, Xinruo.
Danke, Xinruo.
Second Master!
Zweiter Meister!
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
We're a family.
Wir sind eine Familie.
There's news about Wu Peirong.
Es gibt Neuigkeiten über Wu Peirong.
He says he wants to make a deal with you
Er sagt, er möchte einen Deal mit dir machen
concerning an important matter.
bezüglich einer wichtigen Angelegenheit.
What kind of deal?
Was für ein Deal?
He wants to meet with you alone.
Er möchte sich mit Ihnen allein treffen.
Got it.
Habe es.
Tell him
Sag es ihm
I'll be there.
Ich werde da sein.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Wu Peirong is a dangerous man.
Wu Peirong ist ein gefährlicher Mann.
You shouldn't meet him alone.
Sie sollten ihn nicht alleine treffen.
He just wants money.
Er will nur Geld.
He won't hurt me.
Er wird mir nichts tun.
I'll bring Wen Yuan along.
Ich bringe Wen Yuan mit.
Any updates? Did you find anything?
Gibt es Neuigkeiten? Haben Sie etwas gefunden?
Yes. Second Master arranged to meet Wu Peirong at 3 PM today
Ja. Der Zweite Meister hat sich heute um 15 Uhr mit Wu Peirong verabredet.
in an empty shop on Xijiang Road.
in einem leeren Laden in der Xijiang Road.
At 3 PM?
Um 15 Uhr?
Where's Pei Yuze now?
Wo ist Pei Yuze jetzt?
He's still in the courtyard. They said he'll leave soon.
Er ist noch im Hof. Sie sagten, er würde bald gehen.
Rest assured, Master.
Seien Sie beruhigt, Meister.
I've already sent people to sabotage their car to delay them.
Ich habe bereits Leute losgeschickt , die ihr Auto sabotieren und so für Aufschub sorgen sollen.
Good. Let's go.
Gut. Los geht's.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Wait outside.
Warten Sie draußen.
Once Wu Peirong shows up, apprehend him immediately.
Sobald Wu Peirong auftaucht, nehmen Sie ihn sofort fest.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You're earlier than I expected.
Du bist früher da, als ich erwartet hatte.
Pei Yuze, how are you...
Pei Yuze, wie geht es dir ...
How did I get here?
Wie bin ich hierher gekommen?
I'm supposed to be stuck in that rigged car
Ich sollte in diesem manipulierten Auto festsitzen
and arrive late, right?
und zu spät kommen, richtig?
So it was all a trap set to draw me out.
Das Ganze war also eine Falle, um mich herauszulocken.
Pei Yuze,
Pei Yuze,
you're cunning.
du bist schlau.
If you hadn't done those terrible things,
Wenn du diese schrecklichen Dinge nicht getan hättest ,
why would you feel guilty enough to fall for this trap?
warum sollten Sie sich so schuldig fühlen, dass Sie in diese Falle tappen?
You should just turn yourself in.
Sie sollten sich einfach stellen.
I could even speak for you
Ich könnte sogar für Sie sprechen
to get a lighter sentence.
um eine mildere Strafe zu bekommen.
What a joke! Turn myself in?
Was für ein Witz! Mich stellen?
I am the head of the Pei family.
Ich bin das Oberhaupt der Familie Pei.
If I turn myself in, what would that do to the Pei family's name?
Wenn ich mich stelle, was würde das für den Namen der Familie Pei bedeuten?
Head of the family?
Familienoberhaupt?
Your three-month pact with Third Granduncle isn't up yet.
Ihr dreimonatiger Pakt mit dem dritten Großonkel ist noch nicht abgelaufen.
You're not the head.
Du bist nicht der Kopf.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You've always coveted the position.
Sie haben die Position schon immer begehrt.
You pretended to be dying
Du hast vorgetäuscht zu sterben
so Xinruo would pity you and never leave,
damit Xinruo Mitleid mit dir hat und dich nie verlässt,
and went through all that trouble to kill Pei Yujie,
und hat sich all die Mühe gemacht , Pei Yujie zu töten,
all just for today.
alles nur für heute.
So that's why you tried to kill me.
Deshalb haben Sie versucht, mich zu töten.
Yao,
Ihre,
if I really wanted to be the head of the family,
wenn ich wirklich das Oberhaupt der Familie sein wollte ,
do you think an outsider like you
Glaubst du, ein Außenseiter wie du
would ever have a chance?
jemals eine Chance haben würde?
Second Master, the people outside...
Zweiter Meister, die Leute draußen ...
Go on.
Mach weiter.
Release me!
Lass mich los!
Let me go!
Lass mich gehen!
♪The city night silently envelops♪
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hate and love♪
♪Hass und Liebe♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse stoße ich auf♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mein Herz empfängt seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Secret love♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten, ohne Ausweg♪